El componente prawComponent recibe un mensaje y envia un enlace a travez de RabbitMQ al Bot de Discord.
El enlace es elegido aleatoriamente de una lista de enlaces extraidos de un subreddit elegido de manera aleatoria de una seleccion.
Todos los enlaces extraidos contienen al menos alguna imagen.

El componente creado utiliza la libreria Python-Reddit Application Wrapper(PRAW) para facilitar el
acceso y busqueda de informacion en reddit.

NOTA : Si quiere que el programa funcione, cree su propio archivo de entorno .env
con las siguientes variables:

REDDIT_CLIENT_ID
REDDIT_CLIENT_SECRET

Tendra que crearse una cuenta en reddit para acceder a la seccion de aplicaciones.

El contenido de estas variables debera llenarla con los respectivos Client ID y Client Secret
proporcionados por la seccion de aplicaciones en su cuenta de reddit al desarrollar una aplicacion.
