Los comandos que reciben y envian mensajes se les añadio al final del mensaje el id del canal
del cual se recibieron los mensajes, asi se puede responder por el respectivo canal.

Esto se ve reflejado en:

-bot.py : En las funciones callback y write anidadas en la funcion writer.
-bot.py : En los comandos birthday y redditimg(funciones birthday y post_image)
-manager.py : Funcion callback cuando se recibe el string #birthday, antes de enviar el mensaje por rabbitMQ
-prawComponent.py : Funcion callback al recibir el string #redditimg, antes de enviar el mensaje por rabbitMQ

NOTA: Debera crear un archivo de entorno .env que contenga las siguientes variables:

DISCORD_TOKEN : Proporcionado por el portal de aplicaciones de Discord durante el desarrollo de aplicaciones.
DISCORD_GUILD : La Guild de Discord en la cual estara principalmente el bot.

